Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
♪The possibility inside the impossible♪
♪Ang posibilidad sa loob ng imposible♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Nagtatago pa rin sa isang parallel universe♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Wala akong talento para sa kaligayahan♪
♪I can only admit it♪
♪Aaminin ko lang♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪May posibilidad siguro sa aking imahinasyon♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Iyan ang dudurog sa lahat ng imposible hanggang sa maging alabok♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Kahit na kutyain nila ang aking maling akala at kabagalan♪
♪My foolishness♪
♪Ang aking katangahan♪
=Sniper Butterfly=
=Paruparong Mamamaril na nakatago=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Hango mula sa nobelang Jinjiang na "Sniper Butterfly" ng awtor na si Qibaosu)
=Episode 28=
=Episode 28=
I thought I was dreaming.
Akala ko nananaginip ako.
Try this.
Subukan ito.
It's good.
Mabuti naman.
Really?
Talaga?
Too sweet!
Masyadong matamis!
I'm hopeless in the kitchen.
Wala na akong pag-asa sa kusina.
I was craving something sweet.
Nag-crave ako ng matamis.
That's too sweet.
Masyadong matamis 'yan.
I'll get some water.
Kukuha ako ng tubig.
It's fine.
Ayos lang.
Don't worry about it.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Go home.
Umuwi ka na.
What's up?
Anong meron?
If you stay too long,
Kung magtatagal ka nang sobra,
your mom's going to be unhappy.
Hindi magiging masaya ang nanay mo.
She won't.
Hindi niya gagawin.
She already packed up
Nag-impake na siya
and went home in a huff.
at umuwi nang may inis.
I've made things clear with her.
Nilinaw ko na sa kanya ang mga bagay-bagay.
I'm not breaking up with you.
Hindi ako makikipaghiwalay sa'yo.
But...
Pero...
She needs time
Kailangan niya ng oras
to get over it.
para malampasan ito.
By the way,
Siya nga pala,
how did things go
Kumusta ang mga nangyari
on your end?
sa iyong panig?
I've got a handle on it now.
May kakayahan na ako ngayon.
I know what I need to do
Alam ko ang kailangan kong gawin
going forward.
pasulong.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Relax.
Magrelaks.
Being with you
Ang makasama ka
fills my days
pinupuno ang aking mga araw
emotionally.
emosyonal.
The good, the bad,
Ang mabuti, ang masama,
the happy, and the painful,
ang masaya, at ang masakit,
I'm content
Kontento na ako
if we're in it together.
kung magkasama tayo dito.
Hey!
Hoy!
You know,
Alam mo,
you're always so charming
ang ganda mo talaga palagi
when you talk like that.
kapag ganyan ka magsalita.
The soup's still simmering.
Kumukulo pa rin ang sopas.
Running into walls every single day.
Araw-araw na tumatama sa mga pader.
Why is it so hard
Bakit ang hirap
to find a new partner?
para makahanap ng bagong kapareha?
It isn't harder
Hindi ito mas mahirap
than when we first started the business.
kaysa noong una naming sinimulan ang negosyo.
Right.
Tama.
But the mindset's different now.
Pero iba na ang mindset ngayon.
I've got something to my name these days.
May kakaiba sa pangalan ko nitong mga nakaraang araw.
They call me Mr. Cheng now.
Tinatawag na nila akong Ginoong Cheng ngayon.
Yet I still have to read people's moods everywhere I go.
Pero kailangan ko pa ring basahin ang mood ng mga tao saan man ako magpunta.
I don't like that.
Ayoko niyan.
It's fine.
Ayos lang.
Keep looking.
Patuloy na maghanap.
We'll find the right fit eventually.
Mahahanap din natin ang tamang katapat sa huli.
We've talked to seven or eight already
Nakausap na namin ang pito o walo
and still nothing.
at wala pa rin.
How are you still so calm?
Paano ka pa rin nakakapagpahinga nang ganito katahimik?
Well,
Bueno,
this is as bad as it gets.
Ang sama na ng sitwasyon ngayon.
How much worse can it be?
Gaano pa kaya ito kalala?
Besides, Mr. Li's already
Bukod pa riyan, si Mr. Li ay
moving forward with the lawsuit.
pagpapatuloy ng kaso.
If Kejun agrees
Kung papayag si Kejun
to settle,
para manirahan,
it should ease things a lot.
Dapat nitong pagaanin nang husto ang mga bagay-bagay.
You've been enlightened.
Naliwanagan ka na.
Someone wise
Isang taong matalino
must be guiding you.
dapat ay gumagabay sa iyo.
Your mindset's
Ang iyong pag-iisip
on a whole different level from mine.
sa ibang antas kumpara sa akin.
(What time do you get off work tonight?)
(Anong oras ka papasok sa trabaho mamayang gabi?)
(I'll come pick you up.)
(Susunduin kita.)
I see, you owe it to Ms. Cen Jin's guidance.
Nakikita ko, utang na loob mo iyon sa gabay ni Ms. Cen Jin.
Basic manners include staying out
Kabilang sa mga pangunahing kaugalian ang pananatili sa labas
of other people's private business.
ng pribadong negosyo ng ibang tao.
Say,
Sabihin,
do people
gawin ang mga tao
turn into chatterboxes
maging mga madaldal
once they're in love?
kapag sila ay nagmamahalan?
Say,
Sabihin,
do people
gawin ang mga tao
turn nosy
maging mausisa
once they get married?
kapag sila ay ikinasal na?
How can Tao Wanwen put up with you?
Paano ka matitiis ni Tao Wanwen?
Our relationship is going strong.
Matatag ang relasyon namin.
Hey, Yiyang.
Hoy, Yiyang.
Li Wu,
Li Wu,
is now a good time to talk?
ngayon na ba ang magandang panahon para mag-usap?
Yes.
Oo.
Go ahead.
Sige lang.
I just got some news.
May natanggap akong balita.
The Yi City Environmental Protection Bureau
Ang Kawanihan ng Pangangalaga sa Kapaligiran ng Lungsod ng Yi
is planning
nagpaplano
a targeted environmental support project.
isang naka-target na proyektong sumusuporta sa kapaligiran.
They're opening it up for bids
Binubuksan nila ito para sa mga bid
from the public sector.
mula sa pampublikong sektor.
I thought
Akala ko
it was a great opportunity,
isa itong magandang pagkakataon,
so I recommended the CloudMap system
kaya inirekomenda ko ang sistemang CloudMap
you developed to the institute.
umunlad ka sa institusyon.
They think it's innovative and has real potential.
Sa tingin nila ay makabago ito at may tunay na potensyal.
They'd like to invite you to collaborate
Gusto ka nilang imbitahan na makipagtulungan
and participate in the bid together.
at sama-samang lumahok sa bid.
Really?
Talaga?
We'll give it everything we've got.
Ibibigay namin lahat ng makakaya namin.
All right.
Sige.
I'll organize the materials and send them over later.
Aayusin ko ang mga materyales at ipapadala ko ang mga ito mamaya.
Come by the institute tomorrow for a meeting.
Pumunta ka sa institute bukas para sa isang meeting.
We'll talk it through together.
Pag-uusapan natin ito nang magkasama.
No problem.
Walang problema.
A city-level project.
Isang proyekto sa antas ng lungsod.
If it pulls through,
Kung ito ay magpapatuloy,
we'll have that government stamp of approval going forward.
makukuha natin ang selyo ng pag-apruba ng gobyerno sa mga susunod na panahon.
That opens
Nagbubukas iyon
things up instantly.
agad na umayos ang mga bagay-bagay.
No more running into walls everywhere
Wala nang pagbangga sa mga pader kahit saan
like we are now.
tulad natin ngayon.
Settle down.
Umayos ka.
Let's head back to the office and have a meeting first.
Balik na muna tayo sa opisina at mag-meeting.
Okay.
Sige.
I'll notify the group chat.
Ipapaalam ko sa group chat.
Wu, Rui, someone's here to see you.
Wu, Rui, may bumisita sa inyo.
Who?
WHO?
She said her surname's Tao.
Sinabi niyang Tao ang apelyido niya.
She's waiting in the meeting room.
Naghihintay siya sa meeting room.
Ho...
Para...
Hello.
Kumusta.
Good to see you.
Mabuting makita ka.
Mr. Cheng. Mr. Li.
G. Cheng. Mr. Li.
Sorry
Paumanhin
for dropping by without notice.
para sa pagbisita nang walang paunang abiso.
We were doing an interview nearby.
May interview kami malapit lang.
Once we wrapped up, we swung by.
Nang matapos kami, dumaan muna kami.
I wanted to get yours done quickly
Gusto kong matapos agad ang sa iyo
so I can try to make the end-of-month release
para masubukan kong gawin ang paglabas sa katapusan ng buwan
and push it across all platforms.
at isulong ito sa lahat ng plataporma.
I've already sent you the interview outline.
Naipadala ko na sa iyo ang balangkas ng panayam.
If there's anything you'd like to adjust,
Kung mayroon kang gustong i-adjust,
just let me know.
ipaalam mo lang sa akin.
Not at all.
Hindi naman.
It's perfect.
Perpekto ito.
All right.
Sige.
Let's do the interview here.
Dito na natin gawin ang panayam.
The lighting's good.
Maganda ang ilaw.
Sure.
Sigurado.
You handle this.
Ikaw ang bahala dito.
You know this side of the business.
Alam mo ang aspetong ito ng negosyo.
No.
Hindi.
You should interview Mr. Li.
Dapat mong kapanayamin si Ginoong Li.
I need to avoid any conflict of interest.
Kailangan kong iwasan ang anumang conflict of interest.
Okay.
Sige.
Come on.
Tara na.
Have a seat.
Umupo ka.
Here's fine, right?
Ayos lang dito, 'di ba?
Yes.
Oo.
We'll structure
Iistruktura natin
the interview around five parts.
ang panayam ay may humigit-kumulang limang bahagi.
The first
Ang una
is an overview of the company.
ay isang pangkalahatang-ideya ng kompanya.
There are two questions for that section.
May dalawang tanong para sa seksyong iyan.
Thank you.
Salamat.
That's plenty.
Sapat na iyan.
Thanks so much.
Maraming salamat.
Appreciate the hard work.
Pahalagahan ang pagsusumikap.
Mr. Cheng,
Mr. Cheng,
aren't you being a bit
Hindi ka ba medyo
too attentive to Ms. Tao?
Masyadong maasikaso kay Ms. Tao?
All that food and drinks.
Lahat ng pagkain at inumin na 'yan.
She'll be eating it
Kakainin niya ito
for two weeks.
sa loob ng dalawang linggo.
When it's a beautiful woman,
Kapag ito ay isang magandang babae,
of course, I'm attentive.
siyempre, maasikaso ako.
Could you introduce
Maaari mo bang ipakilala
how your services
paano ang iyong mga serbisyo
and products use AI
at mga produkto ay gumagamit ng AI
to drive environmental protection,
upang isulong ang pangangalaga sa kapaligiran,
with some concrete examples?
na may ilang konkretong halimbawa?
This is so annoying!
Nakakainis talaga ito!
If it hadn't rained today,
Kung hindi sana umulan ngayon,
we'd already be
magiging tayo na
up in the mountains stargazing.
sa bundok, tumitingin ng mga bituin.
Stop sulking.
Tumigil ka na sa pagmumukmok.
When the weather clears up in a few days,
Kapag gumanda ang panahon sa loob ng ilang araw,
I'll make it up to you.
Babayaran kita.
Your mom's coming over again tomorrow.
Pupunta ulit ang mama mo bukas.
Make sure you spend time with her.
Siguraduhin mong maglaan ka ng oras para sa kanya.
But when she's here,
Pero kapag nandito siya,
I won't see you for days.
Hindi kita makikita nang ilang araw.
I'll miss you.
Mamimiss kita.
We're lucky
Maswerte tayo
she had other plans tonight.
May iba pa siyang plano ngayong gabi.
So we still get one night alone.
Kaya nagkakaroon pa rin kami ng isang gabi na mag-isa.
She's driving me crazy!
Binabaliw niya ako!
I made up all kinds of excuses
Gumawa ako ng lahat ng uri ng dahilan
to skip my cousin's wedding.
para hindi makadalo sa kasal ng pinsan ko.
She decided
Nagpasya siya
to livestream the whole thing.
para ma-livestream ang buong pangyayari.
(Mom)
(Nanay)
It's endless.
Walang katapusan.
I'll mute her.
Imu-mute ko siya.
So annoying.
Nakakainis kaya.
Chang.
Chang.
How about
Paano naman
we go camping right now?
Magcamping tayo ngayon?
Where?
Saan?
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Happy now?
Masaya na ngayon?
Happier now.
Mas masaya ngayon.
I like it.
Gusto ko ito.
You earn a reward.
Makakakuha ka ng gantimpala.
That's it?
Iyon lang?
Not enough?
Hindi sapat?
Still not enough?
Hindi pa rin sapat?
Chang?
Chang?
Mom?
Nanay?
Hello, Mrs. Chun.
Kumusta, Ginang Chun.
Mom,
Nanay,
what made you come back so late at night?
Ano ba ang dahilan kung bakit ka bumalik nang gabing-gabi na?
Didn't you say
Hindi ba't sinabi mo
you were staying at my uncle's tonight?
Sa tiyuhin mo ako matutulog ngayong gabi?
There were
Mayroong
too many people at your uncle's place.
Napakaraming tao sa bahay ng tiyuhin mo.
I don't like staying in hotels.
Ayoko ng tumutuloy sa mga hotel.
So I had them drive me back.
Kaya pinahatid ko sila pabalik.
I texted you but you didn't reply.
Nag-text ako sa'yo pero hindi ka nagre-reply.
I called and you didn't pick up either.
Tumawag ako at hindi mo rin sinasagot.
How many messages did you send?
Ilang mensahe ang ipinadala mo?
Mrs. Chun, the water's just boiled. Careful, it's hot.
Ginang Chun, kumukulo lang ang tubig. Mag-ingat ka, mainit ito.
Okay.
Sige.
Join us.
Samahan mo kami.
Sit.
Umupo.
I didn't get your name.
Hindi ko nakuha ang pangalan mo.
My name's Shen Yiyang.
Ang pangalan ko ay Shen Yiyang.
Just call me Shen.
Tawagin mo na lang akong Shen.
Okay.
Sige.
When Chun Chang told me
Nang sabihin sa akin ni Chun Chang
she had a boyfriend,
nagkaroon siya ng kasintahan,
I thought she was brushing me off.
Akala ko pinagtatawanan niya ako.
Shen,
Shen,
what do you do for work?
Ano ang trabaho mo?
Where does your family live?
Saan nakatira ang pamilya mo?
Mom!
Nanay!
You just met him
Nakilala mo lang siya
and you're already interrogating him.
at ini-interrogate mo na siya.
I'm just asking.
Nagtatanong lang ako.
It's fine.
Ayos lang.
Mrs. Chun,
Ginang Chun,
I work at the Environmental Protection Research Institute.
Nagtatrabaho ako sa Environmental Protection Research Institute.
I'm local.
Taga-lokal ako.
My family runs a small business.
Ang aking pamilya ay nagpapatakbo ng isang maliit na negosyo.
Chun Chang and I
Kami ni Chun Chang
only started seeing each other recently.
kamakailan lang kami nagsimulang magkita.
We haven't found the right chance
Hindi namin natagpuan ang tamang pagkakataon
to visit you yet.
para bisitahin ka pa.
My daughter has a bit of a temper.
Medyo mainitin ang ulo ng anak kong babae.
Please be patient with her.
Pagpasensyahan mo na siya.
Not at all.
Hindi naman.
She's a real fireball, always lively.
Para talaga siyang bolang apoy, laging masigla.
I'm quieter,
Mas tahimik ako,
so we balance each other out.
kaya binabalanse namin ang isa't isa.
That reminds me.
Naaalala ko tuloy.
What do
Ano ang gagawin
your parents do?
ginagawa ng mga magulang mo?
Mom.
Nanay.
Aren't you heading back?
Hindi ka ba babalik?
The rain's just stopped.
Tumigil na lang ang ulan.
You should go now.
Dapat ka nang umalis.
It'll be inconvenient if it rains again.
Magiging abala ito kung uulan ulit.
Come on.
Tara na.
Mrs. Chun, I'll head off then.
Ginang Chun, aalis na po ako.
Okay.
Sige.
Take care on the way.
Mag-ingat ka sa daan.
And...
At...
If there's anything, please let Chun Chang contact me.
Kung mayroon, pakiusap lang na kontakin ako ni Chun Chang.
Okay.
Sige.
Goodbye, Mrs. Chun.
Paalam, Ginang Chun.
Goodbye.
Paalam.
(Glazed Illusions) It's a well-established
(Mga Ilusyong Nagliliyab) Ito ay isang mahusay na itinatag
luxury jewelry brand.
tatak ng mamahaling alahas.
They've always targeted
Palagi nilang tinatarget
the old money crowd.
ang lumang grupo ng mga taong mahilig sa pera.
But this year,
Pero ngayong taon,
they're launching a secondary line.
Naglulunsad sila ng pangalawang linya.
They want to break out of their usual circle
Gusto nilang lumabas sa kanilang karaniwang bilog
and attract a younger audience.
at makaakit ng mas batang madla.
They're also hoping
Umaasa rin sila
for a refresh in both concept
para sa isang pag-refresh sa parehong konsepto
and creative direction.
at malikhaing direksyon.
Do you have any ideas
Mayroon ka bang anumang mga ideya
or suggestions?
o mga mungkahi?
Ms. Shen.
Ginang Shen.
The brand
Ang tatak
has strong public recognition,
ay may malakas na pagkilala sa publiko,
but only
ngunit lamang
a small group can actually
ang isang maliit na grupo ay maaari talagang
afford it.
kayang bayaran ito.
Breaking into a wider consumer base
Pagpasok sa mas malawak na base ng mga mamimili
won't be easy.
hindi magiging madali.
And sub-brands from major labels are tricky.
At ang mga sub-brand mula sa mga pangunahing label ay nakakalito.
They risk being neither premium
Nanganganib silang hindi maging premium
nor accessible.
ni hindi mapupuntahan.
I was thinking,
Iniisip ko,
if we join the bid,
kung sasali tayo sa bid,
the time and energy required
oras at enerhiyang kailangan
would be
magiging
significant.
makabuluhan.
The cost-performance might not be worth it.
Maaaring hindi sulit ang performance sa gastos .
Ms. Cen,
Ginang Cen,
what do you think?
Ano sa tingin mo?
I'd like to give it a shot.
Gusto ko sanang subukan.
Let's hear it.
Pakinggan natin.
Innovating a heritage brand like this
Pagbabago ng isang heritage brand na tulad nito
is definitely challenging.
ay tiyak na mapanghamon.
But it also gives us
Ngunit nagbibigay din ito sa atin ng
plenty of room to explore.
maraming espasyo para tuklasin.
We could try a lot of different things.
Marami tayong maaaring subukan na iba't ibang bagay.
Who knows?
Sino ang nakakaalam?
We might accidentally create
Maaari tayong aksidenteng lumikha
a breakout hit.
isang biglaang pagbagsak.
Why are you so keen?
Bakit ang hilig mo?
I am genuinely interested.
Interesado talaga ako.
How should I put it?
Paano ko ba dapat ilarawan ito?
Being able
Pagiging kaya
to deal
makipag-ayos
with sparkly jewelry
na may kumikinang na alahas
is always enticing.
ay palaging nakakaakit.
All right, then.
Sige, kung gayon.
We'll hand this project over
Ipapasa namin ang proyektong ito
to the Creative Department.
sa Departamento ng Malikhaing Paglikha.
Based on
Batay sa
my two rounds of discussions with the client,
ang aking dalawang round ng mga talakayan kasama ang kliyente,
they're considering our team
isinasaalang-alang nila ang aming koponan
because we're all quite young.
dahil lahat tayo ay medyo bata pa.
In terms of content creativity,
Sa usapin ng pagkamalikhain sa nilalaman,
as long as we stand out,
basta't tayo'y namumukod-tangi,
I think we'll already have
Sa tingin ko magkakaroon na tayo ng
a strong edge.
isang malakas na gilid.
I'll be counting on all of you.
Aasahan ko kayong lahat.
Okay.
Sige.
Looks like I'll need
Mukhang kakailanganin ko
to update this app again.
para i-update muli ang app na ito.
What do you need to update?
Ano ang kailangan mong i-update?
You'll find out later.
Malalaman mo rin mamaya.
Fine, keep your secrets.
Sige, itago mo ang mga sikreto mo.
Thank you.
Salamat.
(Yi City Environmental Protection Bureau)
( Kawanihan ng Pangangalaga sa Kapaligiran ng Lungsod ng Yi)
The proposal went in today.
Naipasa na ang panukala ngayon.
They should announce
Dapat nilang ipahayag
the shortlist in three days.
ang shortlist sa loob ng tatlong araw.
I asked around.
Nagtanong-tanong ako sa paligid.
The other companies
Ang iba pang mga kumpanya
just don't measure up
huwag lang sukatin
in credentials or capability.
sa mga kredensyal o kakayahan.
Our chances look good.
Mukhang maganda ang tsansa natin.
Really?
Talaga?
Yi has officially filed the case, too.
Opisyal na ring isinampa ni Yi ang kaso.
Once that's settled,
Kapag naayos na iyan,
this hurdle for the company
balakid na ito para sa kompanya
will be behind us.
ay nasa likuran natin.
Celebration tonight?
Selebrasyon ngayong gabi?
No.
Hindi.
I can't.
Hindi ko kaya.
I've got plans tonight.
May mga plano ako ngayong gabi.
What about you, Uncle?
Kumusta ka naman, Tiyo?
You should be free, right?
Dapat malaya ka, 'di ba?
Not me either.
Hindi rin ako.
I've got plans as well.
May mga plano rin ako.
You two...
Kayong dalawa...
Who doesn't have plans?
Sino ba ang walang plano?
I'm married, you know.
May asawa na ako, alam mo na.
Hey, Honey.
Hoy, Mahal.
What are you up to?
Ano ang ginagawa mo?
Let's go on a date.
Mag-date tayo.
We can order our rings while we're at it.
Pwede tayong umorder ng mga singsing natin habang ginagawa pa natin 'yan.
I'll try.
Susubukan ko.
But I probably
Pero malamang ako
won't be done till 10 PM tonight.
hindi ito matatapos hanggang 10 PM mamayang gabi.
That... that's okay.
Ayan... ayos lang 'yan.
I'll wait.
Maghihintay ako.
No matter how late it gets.
Kahit gaano pa ito ka-late.
I'm heading out.
Aalis na ako.
(Yi City Environmental Protection Bureau)
( Kawanihan ng Pangangalaga sa Kapaligiran ng Lungsod ng Yi)
Coco.
Coco.
I need to talk to you.
Kailangan kitang makausap.
I think
Sa tingin ko
the overall direction works.
gumagana ang pangkalahatang direksyon.
But the content strategy might still be
Ngunit ang estratehiya sa nilalaman ay maaaring maging
a bit too conventional.
medyo masyadong kumbensyonal.
I can already imagine
Naiisip ko na
what the client will say.
kung ano ang sasabihin ng kliyente.
Either no wow factors
Alinman walang wow factors
or nothing memorable
o walang maaalala
after seeing
pagkatapos makita
the whole thing.
ang buong bagay.
Ms. Jun also reminded us
Ipinaalala rin sa atin ni Gng. Jun
that they value
na pinahahalagahan nila
our youth and energy.
ating kabataan at enerhiya.
So I think we can afford
Kaya sa tingin ko kaya natin
to be bolder,
para maging mas matapang,
to fly a little higher.
para lumipad nang mas mataas nang kaunti.
How else would we break out
Paano pa tayo lalabas
of their existing circles?
ng kanilang mga kasalukuyang lupon?
All right.
Sige.
We'll brainstorm again
Mag-iisip ulit tayo ng paraan
along those lines.
ayon sa mga linyang iyon.
Okay.
Sige.
I'll think it through as well.
Pag-iisipan ko rin nang mabuti.
See you tomorrow.
Magkita tayo bukas.
All right. See you tomorrow.
Sige. Magkita tayo bukas.
May your mood be as bright
Nawa'y maging maliwanag ang iyong kalooban
as the weather.
gaya ng panahon.
Remember to drink plenty of water!
Tandaan na uminom ng maraming tubig!
(Elevator, Stairs)
(Elevator, Hagdan)
Don't move.
Huwag kang gumalaw.
Let me recharge for a bit.
Magre-recharge muna ako saglit.
As soon as things turn around
Sa sandaling bumaliktad ang mga bagay-bagay
at the company,
sa kompanya,
the first thing I'll do is buy the car back.
Ang unang gagawin ko ay bilhin muli ang kotse.
All this walking every day
Lahat ng paglalakad na ito araw-araw
is going to build leg muscles.
ay magpapatibay ng mga kalamnan ng binti.
Oh, please.
Ah, pakiusap.
I've got a car.
May kotse ako.
♪It stirs up my heart, my thoughts are all over the place♪
♪Pinapasigla nito ang puso ko, ang mga iniisip ko ay kung saan-saan♪
Yes.
Oo.
Then how about
Paano naman kung
you drive me home every day?
Hinahatid mo ako pauwi araw-araw?
Sure.
Sigurado.
♪From the moment I first met you♪
♪Simula nang una kitang makilala♪
♪My heart lost its rhythm♪
♪Nawala sa ritmo ang puso ko♪
♪Time freezes♪
♪Tumigil ang oras♪
What's wrong?
Anong problema?
Rough meeting today?
Magaspang na meeting ngayon?
We just took on
Tinanggap lang namin
a jewellery brand case.
isang lalagyan ng tatak ng alahas.
It's a challenge.
Isa itong hamon.
I think
Sa tingin ko
I underestimated it.
Minaliit ko ito.
I killed
Pinatay ko
a lot of brain cells this afternoon.
Ang daming brain cells ngayong hapon.
♪I pray for a little luck♪
♪Dalangin ko ang kaunting swerte♪
Stop thinking about it for now.
Tigilan mo muna ang pag-iisip tungkol diyan sa ngayon.
Let's go eat
Tara kain na tayo
and nourish those brain cells.
at nagbibigay-sustansya sa mga selula ng utak na iyon.
Okay.
Sige.
♪I flew across the world, from East to West, from Arctic to Antarctic♪
♪Lumipad ako sa buong mundo, mula Silangan hanggang Kanluran, mula Arctic hanggang Antarctic♪
Hello.
Kumusta.
Would you like
Gusto mo ba
to join our tasting and photo activity?
para sumali sa aming aktibidad sa pagtikim at pagkuha ng litrato?
What's it about?
Tungkol saan 'to?
It's our
Atin ito
new store's
mga bagong tindahan
opening day.
araw ng pagbubukas.
We're offering free tastings.
Nag-aalok kami ng libreng pagtikim.
If you like the food
Kung gusto mo ang pagkain
and spend over 150,
at gumastos ng mahigit 150,
you get
makukuha mo
a free Polaroid photo.
isang libreng larawan ng Polaroid.
Taken and printed on the spot.
Kinuha at inilimbag agad.
You're both gorgeous.
Pareho kayong napakaganda.
The photo will definitely turn out great.
Tiyak na magiging maganda ang kalalabasan ng litrato .
- Is it good? - It's tasty.
- Masarap ba? - Masarap.
We use
Ginagamit namin
very healthy ingredients.
mga sangkap na lubos na masustansiya.
Less sugar and less oil.
Mas kaunting asukal at mas kaunting mantika.
No need to worry about putting on weight.
Hindi na kailangang mag-alala tungkol sa pagtaas ng timbang.
Then...
Pagkatapos...
Let's buy some?
Bumili tayo?
Sounds good.
Maganda ang tunog.
This way, please.
Dito, pakiusap.
(Zhi Huo)
(Zhi Huo)
♪From the moment I first met you♪
♪Simula nang una kitang makilala♪
Is there anything you want?
Mayroon ka bang anumang gusto?
- Get another one. - Okay.
- Kumuha ka pa ng isa. - Sige.
Anything else?
May iba pa ba?
Egg tarts.
Mga egg tart.
Get two.
Kumuha ng dalawa.
♪All I can do is stand here and stare at you like a fool♪
♪Ang magagawa ko lang ay tumayo rito at tumitig sa'yo na parang tanga♪
I'll pay.
Magbabayad ako.
All right.
Sige.
♪I'm almost beside myself♪
♪Halos wala na ako sa sarili♪
♪I yearn to get closer to you♪
♪Nais kong mapalapit sa iyo♪
♪I pray for a little luck♪
♪Dalangin ko ang kaunting swerte♪
A little closer.
Medyo mas malapit.
Sir, maybe put your arm around her?
Sir, baka puwede mo siyang yakapin?
Be a little more affectionate.
Maging mas mapagmahal nang kaunti.
Perfect!
Perpekto!
We're starting.
Nagsisimula na kami.
Three, two, one.
Tatlo, dalawa, isa.
One moment.
Sandali lang.
Could you not
Hindi ba puwede
be so sudden?
biglaan kaya?
You're the one who told me
Ikaw ang nagsabi sa akin
to put myself first.
para unahin ang sarili ko.
I wanted to do that,
Gusto ko sanang gawin iyon,
so I did it.
kaya ginawa ko.
Is that how
Ganoon ba
you apply principles in real life?
Nagagamit mo ba ang mga prinsipyo sa totoong buhay?
- Here you go. - Thank you.
- Ito na. - Salamat.
You two look perfect together!
Ang perfect niyong dalawa kapag magkasama!
Thank you.
Salamat.
♪Rumors and gossip♪
♪Mga tsismis at usap-usapan♪
♪I try not to see it or hear it♪
♪Sinisikap kong huwag itong makita o marinig♪
We look great.
Ang gaganda ng itsura namin.
Why do we look this good?
Bakit ganito tayo kaganda?
♪Butterfly effect♪
♪Epekto ng paru-paro♪
Give it to me.
Ibigay mo sa akin.
Why?
Bakit?
No.
Hindi.
I paid for it.
Binayaran ko na.
So that's why
Kaya nga
you insisted on paying.
nagpumilit kang magbayad.
You planned this.
Ikaw ang nagplano nito.
Give it back!
Ibalik mo!
No.
Hindi.
- Give it back! - No.
- Ibalik mo! - Hindi.
- Give me the photo!
- Ibigay mo sa akin ang litrato!
♪Just to make a ripple in your heart♪
♪Para lang lumikha ng alon sa iyong puso♪
♪Fate is hard to explain♪
♪Mahirap ipaliwanag ang tadhana♪
♪It's all meant to be♪
♪Nakatakdang mangyari ang lahat♪
Okay.
Sige.
I'll let you take a photo.
Papayagan kitang kumuha ng litrato.
Should I say
Dapat ko bang sabihin
thank you?
salamat?
But you have to take it like this.
Pero kailangan mong tanggapin ito nang ganito.
♪No matter how hard I try, I can't reach your heart♪
♪Kahit anong pilit ko, hindi ko maabot ang puso mo♪
You get one minute.
Bibigyan ka ng isang minuto.
♪I try not to see it or hear it♪
♪Sinisikap kong huwag itong makita o marinig♪
♪At least I could cherish you as a friend♪
♪Maaari kitang pahalagahan bilang isang kaibigan♪
♪Flying across mountains, oceans, and the solar system♪
♪Lumilipad sa mga bundok, karagatan, at sa solar system♪
You're taking photos of me?
Kinukuhanan mo ako ng litrato?
♪No matter how hard I try, I can't reach your heart♪
♪Kahit anong pilit ko, hindi ko maabot ang puso mo♪
♪Rumors and gossip♪
♪Mga tsismis at usap-usapan♪
♪I try not to see it or hear it♪
♪Sinisikap kong huwag itong makita o marinig♪
♪Only believing what I've always believed♪
♪Naniniwala lamang sa kung ano ang lagi kong pinaniniwalaan♪
♪Butterfly effect♪
♪Epekto ng paru-paro♪
Thank you.
Salamat.
This is a lot of food you ordered.
Ang dami mong inorder na pagkain.
I love this fish.
Gustung-gusto ko ang isdang ito.
Enjoy.
Mag-enjoy.
It looks delicious.
Mukhang masarap.
Remember to wear the clothes
Tandaan na isuot ang mga damit
I bought you.
Binili kita.
Don't always save it for another time.
Huwag mo itong laging itabi para sa ibang pagkakataon.
Got it.
Nakuha ko.
Chang,
Chang,
have you met anyone
may nakilala ka na ba?
from Shen's family?
mula sa pamilya ni Shen?
We've had a few meals together.
Nakapagsabay na kaming kumain nang ilang beses.
Did they say when they want
Sinabi ba nila kung kailan nila gusto?
to make
gumawa
things official
mga bagay na opisyal
between you two?
sa pagitan ninyong dalawa?
We've talked about it.
Napag-usapan na natin 'yan.
We're not thinking about that for now.
Hindi muna namin iniisip 'yan sa ngayon.
You've been together this long
Ang tagal niyo nang magkasama
and you're still not thinking about it?
at hindi mo pa rin ba iniisip 'yan?
You can't just drag this on forever.
Hindi mo pwedeng ipagpaliban na lang ito nang tuluyan.
I think Shen's a good guy.
Sa tingin ko, mabuting tao si Shen.
You should hold on to him.
Dapat hawakan mo siya.
Mom,
Nanay,
this is between the two of us.
ito ay sa pagitan nating dalawa.
Please don't interfere.
Huwag kang makialam.
I'm your mother.
Ako ang iyong ina.
If I don't care about you, who will?
Kung wala akong pakialam sa'yo, sino ang mag-aalangan?
You're not getting any younger.
Hindi ka na bumabata.
If you don't hurry up,
Kung hindi ka magmadali,
in a few years,
sa loob ng ilang taon,
the novelty will fade,
ang bagong dating ay maglalaho,
the feelings will be gone,
mawawala rin ang mga nararamdaman,
and you'll regret it.
at pagsisisihan mo ito.
Men get more desirable
Mas nagiging kanais-nais ang mga lalaki
as they mature.
habang sila ay nagkakaedad.
Ladies are different.
Iba ang mga babae.
Different how?
Paanong naiiba?
What era are we living in now?
Anong panahon ang ating ginagalawan ngayon?
You're still pushing
Pinipilit mo pa rin
that idea
ang ideyang iyon
that ladies lose value as they get older?
na nawawalan ng halaga ang mga babae habang tumatanda sila?
I'm a person.
Tao ako.
Not a product.
Hindi isang produkto.
I have my own career.
May sarili akong karera.
I can support myself.
Kaya kong suportahan ang sarili ko.
I can live just fine
Kaya kong mabuhay nang maayos
without a man.
nang walang lalaki.
And don't say if you don't care about me, who will.
At huwag mong sabihin kung wala kang pakialam sa akin, sino ang gagawa.
I don't recall you being that caring all these years.
Hindi ko maalala na naging ganito ka ka-caring nitong mga nakaraang taon.
You...
Ikaw...
Eat up.
Kumain ka na.
You've got a train to catch.
May tren kang sasakay.
We don't want to be late.
Ayaw naming ma-late.
Don't be mad anymore.
Huwag ka nang magalit.
I'm not mad anymore.
Hindi na ako galit.
Hurry and eat.
Bilisan mo at kumain ka na.
Every time I see my mom,
Sa tuwing nakikita ko ang aking ina,
we end up fighting.
mag-aaway tayo sa huli.
After we fight, I feel guilty.
Pagkatapos naming mag-away, nakokonsensya ako.
Then the next time we meet,
Tapos sa susunod na pagkikita natin,
it's the same thing all over again.
paulit-ulit lang ang nangyari.
It's exhausting.
Nakakapagod.
My mom's the same.
Ganun din ang nanay ko.
We have very different perspectives.
Magkakaiba talaga ang ating mga pananaw.
If you try to reason with her,
Kung susubukan mong makipag-argumento sa kanya,
you're just asking to be annoyed.
Nagtatanong ka lang para mainis.
I think you should just ignore whatever she says.
Sa tingin ko dapat mong balewalain na lang ang anumang sasabihin niya.
If you don't want to hear it,
Kung ayaw mong marinig,
shut it out.
isara mo na.
That doesn't work at all.
Hindi talaga gumagana 'yan.
She's already met Shen Yiyang.
Nakilala na niya si Shen Yiyang.
There's no getting past this now.
Wala nang paraan para malampasan ito ngayon.
I suppose your mother
Sa palagay ko, ang nanay mo
approves of Mr. Shen.
sumasang-ayon kay G. Shen.
I don't need her approval.
Hindi ko kailangan ang pagsang-ayon niya.
I just want her to stay out of it.
Gusto ko lang na huwag siyang makialam.
Come on.
Tara na.
Yes.
Oo.
About like that.
Mga ganoon.
Let's run
Tumakbo tayo
the tests tonight.
ang mga pagsusulit ngayong gabi.
Got it, Wu.
Naintindihan ko, Wu.
Actually, forget it.
Sa totoo lang, kalimutan mo na.
Get some rest
Magpahinga ka
early tonight.
maaga ngayong gabi.
No rush.
Walang pagmamadali.
We'll handle it at work tomorrow.
Aayusin namin 'yan sa trabaho bukas.
You've worked hard lately.
Nagtrabaho ka nang husto nitong mga nakaraang araw.
Thanks, Wu.
Salamat, Wu.
Li Wu!
Li Wu!
We made it!
Nagawa namin!
Made what?
Ginawa ang ano?
Made it past the first round of screening.
Nakapasa ito sa unang round ng screening.
The list's out.
Lumabas na ang listahan.
We're ranked first!
Nangunguna tayo sa ranggo!
- We're number one! - No. 1!
- Numero uno tayo! - Numero uno!
Great work, everyone.
Magaling, lahat.
Dinner's on us tonight.
Libre ang hapunan ngayong gabi.
- Hot pot!
- Mainit na kaldero!
I want hot pot!
Gusto ko ng hot pot!
Hot pot!
Mainit na kaldero!
Order whatever you want.
Umorder ka ng kahit anong gusto mo.
Thanks, Mr. Cheng.
Salamat, Ginoong Cheng.
Xue,
Xue,
want some tripe?
Gusto mo ba ng tripe?
How's the new system going?
Kumusta na ang bagong sistema?
Honey!
Mahal!
What good news is it this time?
Ano kaya ang magandang balita sa pagkakataong ito?
Our proposal for Environmental Protection Bureau project
Ang aming panukala para sa proyekto ng Environmental Protection Bureau
passed the initial screening.
nakapasa sa unang screening.
What do you mean
Ano ang ibig mong sabihin
this time?
sa pagkakataong ito?
I've got some good news for you.
May maganda akong balita para sa iyo.
After your interview piece
Pagkatapos ng iyong piraso ng panayam
was published,
ay nailathala,
an investment firm
isang kompanya ng pamumuhunan
I know well asked me to make an introduction.
Alam kong hiniling niya sa akin na magpakilala.
They're very interested in you.
Interesado sila sa iyo.
Which firm?
Aling kompanya?
Xinshang Venture Capital.
Xinshang Venture Capital.
That's a top-tier investment firm.
Iyan ay isang nangungunang kompanya ng pamumuhunan.
We're interested too.
Interesado rin kami.
All right.
Sige.
I'll set up a meeting
Mag-aayos ako ng meeting
for you to talk.
para makapag-usap kayo.
Okay.
Sige.
When luck turns, everything's different.
Kapag swerte ang dumating, iba ang lahat.
It's like stepping in dog poo
Parang pagtapak sa dumi ng aso
and then
at pagkatapos
finding a bill hidden in it.
ang paghahanap ng perang papel na nakatago rito.
Okay.
Sige.
That's gross.
Nakakadiri 'yan.
It's just a metaphor.
Isa lamang itong metapora.
Oh, right.
Ah, tama.
The day after tomorrow, you'll be presenting
Sa susunod na araw, magpepresent ka
the proposal at the bureau.
ang panukala sa kawanihan.
Me?
Ako?
Of course.
Siyempre.
You know the technical side best.
Ikaw ang mas nakakaalam ng teknikal na aspeto.
If not you, then who?
Kung hindi ikaw, sino?
But I...
Pero ako...
Relax.
Magrelaks.
This system is your brainchild.
Ang sistemang ito ay iyong ideya.
You know it better than anyone.
Mas alam mo ito kaysa kahit kanino.
Just tell them
Sabihin mo lang sa kanila
all your ideas honestly.
lahat ng iyong mga ideya nang tapat.
I guarantee
Ginagarantiya ko
it'll be fine.
Magiging maayos din ito.
Wait.
Teka.
There is one big issue.
May isang malaking isyu.
First impressions matter.
Mahalaga ang mga unang impresyon.
You can't lose any points on that.
Hindi ka mawawalan ng puntos diyan.
What's the difference between these two?
Ano ang pagkakaiba ng dalawang ito?
The color.
Ang kulay.
Can't you tell?
Hindi mo ba masabi?
This one's a bit darker,
Medyo madilim ang isang ito,
and this one has a subtle pattern.
at ang isang ito ay may banayad na padron.
The color is also more slimming.
Mas pumapayat din ang kulay.
Where's the pattern?
Nasaan ang padron?
Here, see?
Dito, kita mo?
Go try it on.
Subukan mo.
Here.
Dito.
Thank you.
Salamat.
Where's the fitting room?
Nasaan ang fitting room?
This way. Follow me.
Dito. Sundan mo ako.
Okay.
Sige.
I'll be right back.
Babalik ako agad.
- Here. - Thank you.
- Narito. - Salamat.
The mirror's over here.
Nandito ang salamin.
It suits you so well.
Bagay na bagay sa'yo 'yan.
It's like
Parang
it was tailored just for you.
ginawa ito para lang sa iyo.
Your girlfriend
Ang iyong kasintahan
has great taste.
ay may mahusay na lasa.
I think so too.
Sa tingin ko rin.
How is it?
Kumusta naman?
Looks good.
Mukhang maganda.
Credit to me.
Kredito sa akin.
Excuse me.
Pasensya na.
Could you help me get
Matutulungan mo ba akong makakuha ng
the black tie on the far left?
yung itim na kurbata sa dulong kaliwa?
Of course.
Siyempre.
Thanks.
Salamat.
It's quite distinctive, isn't it?
Medyo kakaiba, 'di ba?
The sleeves are a bit long.
Medyo mahaba ang mga manggas.
We'll alter them.
Babaguhin natin ang mga ito.
Thank you.
Salamat.
You're welcome.
Walang anuman.
He's so handsome!
Ang gwapo niya!
What a body!
Ang galing naman ng katawan!
I told you to dress more formally.
Sabi ko naman sa'yo, dapat pormal ang pananamit mo.
Not to attract half the room.
Hindi para maakit ang kalahati ng silid.
Look at those ladies over there.
Tingnan mo yung mga babaeng 'yun.
Their eyes are glued to you.
Nakadikit ang mga mata nila sa'yo.
Cen Jin picked it for me.
Pinili ito ni Cen Jin para sa akin.
No wonder.
Hindi nakakapagtaka.
It's much more stylish
Mas naka-istilo ito
than what you usually wear.
kaysa sa karaniwan mong suot.
Where's Yiyang?
Nasaan si Yiyang?
He needs results
Kailangan niya ng mga resulta
from an experiment today.
mula sa isang eksperimento ngayon.
He can't get away.
Hindi siya makakatakas.
He said he's leaving everything to you and me.
Sabi niya, ipapaubaya na niya ang lahat sa iyo at sa akin.
Of course.
Siyempre.
Mostly you.
Karamihan ikaw.
Nervous?
Kinakabahan?
Same thing I always say.
Pareho lang ng lagi kong sinasabi.
We're friends.
Magkaibigan tayo.
Whatever happens,
Anuman ang mangyari,
we handle it together.
sabay-sabay natin itong hinahawakan.
If the sky falls,
Kung bumagsak man ang langit,
I'll hold it up even if I have to tiptoe.
Titiisin ko ito kahit kailangan kong maglakad nang palihim.
Hello, everyone.
Kumusta sa lahat.
Here he comes.
Narito na siya.
I see all the shortlisted units
Nakikita ko lahat ng shortlisted units
have checked in.
nakapag-check in na.
Let's get started.
Simulan na natin.
First bidder,
Unang bidder,
Tongchen Technology.
Teknolohiya ng Tongchen.
(All photos)
(Lahat ng larawan)
Right after we wrapped up,
Pagkatapos naming magtapos,
Director Li came over
Dumating si Direktor Li
and asked about our company.
at nagtanong tungkol sa aming kumpanya.
When we were founded,
Noong tayo ay itinatag,
and what projects
at kung anong mga proyekto
we've done over the years.
nagawa na natin sa mga nakalipas na taon.
We could tell
Masasabi natin
he was genuinely interested in us.
tunay siyang interesado sa amin.
All right.
Sige.
Don't jump to conclusions yet.
Huwag ka munang magdesisyon agad.
Let's wait until the results are out.
Hintayin na lang natin lumabas ang resulta.
You're right.
Tama ka.
Keep a low profile.
Panatilihing low profile.
Low profile.
Mababang profile.
Right.
Tama.
I need to tell my wife.
Kailangan kong sabihin sa asawa ko.
She's been waiting for the news.
Kanina pa siya naghihintay ng balita.
I should report in too.
Dapat din akong mag-report.
Remember to tell Yiyang.
Tandaan mong sabihin kay Yiyang.
Got it.
Nakuha ko.
When are you ever going
Kailan ka ba pupunta?
to stop taking advantage of me?
para tumigil ka na sa pagsasamantala sa akin?
Hey, Honey.
Hoy, Mahal.
(All went smoothly.)
(Naging maayos ang lahat.)
(Congratulations!)
(Binabati kita!)
(Do I get a reward?)
(May makukuha ba akong gantimpala?)
(Already sent it over.)
(Naipadala ko na ito.)
(Find it yourself.)
(Hanapin mo mismo.)
Wu.
Wu.
Congratulations!
Binabati kita!
- Congratulations, Wu! - Congrats.
- Binabati kita, Wu! - Binabati kita.
Congratulations, Wu!
Binabati kita, Wu!
Wu.
Wu.
So, when are you treating us
Kaya, kailan mo kami gagamutin?
to a meal?
sa isang kainan?
That's right, Wu.
Tama iyan, Wu.
Congratulations on what?
Binabati kita sa ano?
I just got back. The second round results aren't even out yet.
Kakabalik ko lang. Hindi pa nga lumalabas ang resulta ng ikalawang round.
But Wu...
Pero si Wu...
It's nothing.
Wala lang 'yon.
Back to work, guys.
Balik trabaho na, mga pare.
Get back to work.
Balik na sa trabaho.
Sit down, everyone.
Umupo kayong lahat.
Li Wu!
Li Wu!
Did you see it?
Nakita mo ba?
See what?
Tingnan mo kung ano?
What are you guys even talking about?
Ano ba 'yang pinag-uusapan niyo?
Your Moments.
Ang Iyong mga Sandali.
Hurry and open it!
Bilisan mo at buksan mo!
What Moments?
Anong mga sandali?
(A gift)
(Isang regalo)
Ms. Cen Jin got a gift. [*Same as the pronunciation of "Li Wu"]
Nakatanggap ng regalo si Gng. Cen Jin. [*Katulad ng pagbigkas ng "Li Wu"]
Yes!
Oo!
When did she post it?
Kailan niya ito ipinost?
Just now.
Ngayon lang.
Why didn't you tell me?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Why do you think I'm here?
Bakit sa tingin mo nandito ako?
(Cen Jin' Moment: A gift) (126 news)
(Sandali ni Cen Jin: Isang regalo) (126 na balita)
(Du Xingshi's news) (It's official!)
(Balita ni Du Xingshi) (Opisyal na!)
(What gift?)
(Anong regalo?)
(Was it assigned by the state?)
(Itinalaga ba ito ng estado?)
(So excited!)
(Tuwang-tuwa!)
(Zhang Xiaojiao's news) (He's so handsome!)
(Balita ni Zhang Xiaojiao) (Ang gwapo niya!)
(Your boyfriend looks kind of familiar.)
(Parang pamilyar ang boyfriend mo.)
(Chun's calling) (So sweet!)
(Tumatawag si Chun) (Ang sweet naman!)
Yes?
Oo?
What's going on?
Ano ang nangyayari?
Why did you suddenly make it public?
Bakit mo bigla itong inihayag sa publiko?
Did you block your parents?
Hinarangan mo ba ang mga magulang mo?
No.
Hindi.
Bold move.
Matapang na hakbang.
All right.
Sige.
When you've got time, drinks are on me.
Kapag may oras ka, ako na ang bahala sa inuman.
Sure.
Sigurado.
I'm having the most expensive stuff.
Bibili ako ng pinakamahal na gamit.
No problem.
Walang problema.
Bye.
Paalam.
(Cen Qiaoyuan: I don't want to upset)
(Cen Qiaoyuan: Ayokong magalit)
(your mother,)
(ang iyong ina,)
(so I won't like the post.)
(kaya hindi ko magugustuhan ang post.)
(Thanks, Dad.)
(Salamat, Tatay.)
(Incoming call from Wu)
(Papasok na tawag mula kay Wu)
Come downstairs.
Bumaba ka.
I'm waiting for you.
Hinihintay kita.
♪Light declares a brand-new day♪
♪Ipinapahayag ng liwanag ang isang bagong-bagong araw♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Mga eksena kahapon♪
♪Begin to repeat again♪
♪Simulan mong ulitin muli♪
♪Saying good morning♪
♪Pagbati ng magandang umaga♪
♪Stars accompany the night♪
♪Mga bituin ang sumasabay sa gabi♪
♪Countless sleepless times♪
♪Hindi mabilang na mga oras na walang tulog♪
♪Your "good night"♪
♪Ang iyong "magandang gabi"♪
♪Calms all my unease♪
♪Pinapakalma ang lahat ng aking pagkabalisa♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪Parang humina na ang hangin♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may nakangiting mga mukha♪
♪Butterflies linger♪
♪Mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪So romantic♪
♪Napakaromantiko♪
♪Without noticing♪
♪Nang hindi napapansin♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪Natagpuan ko kung saan nagsimula ang tibok ng puso ko♪
♪It started long ago♪
♪Matagal na itong nagsimula♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Pasensya na at nahuli ako♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪Sanay na akong matanggap ang mga pagbati mo sa umaga♪
♪Turning all hardships♪
♪Pagbabaligtad sa lahat ng paghihirap♪
♪Into the simplest things♪
♪Sa mga pinakasimpleng bagay♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪Nasanay na akong magkaroon ng magagandang gabi mo♪
♪Afraid life is too short♪
♪Natatakot na ang buhay ay masyadong maikli♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Nawala sa isang kisapmata♪
♪What should I do♪
♪Ano ang dapat kong gawin♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪Mahal ang bawat magandang umaga at magandang gabi kasama ka♪
♪Writing our days♪
♪Pagsusulat ng ating mga araw♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Tungo sa magagandang maliliit at ordinaryong sandali♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Siguro minsan tayo'y magkakalayo♪
♪Remember to come home on time♪
♪Tandaan mong umuwi sa tamang oras♪
♪I made your favorite♪
♪Ginawa ko ang paborito mo♪
♪Dinner♪
♪Hapunan♪